Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из 4 блоков:
1. Шапка состоящая из эмблемы, ссылок связаных с учетной записью и различными действиями со статьей (читать, код, история и  тому подобное)
2. Сайдбар находящейся с левой стороны который разбит на подразделы(Участие, Инструменты , На других языках и тому подобное)
3. Основной части с контентом которая разбита на различные блоки связанные со статьями и различные рекомендации.
4. Подвал состоящий из правой и другой общей информации в том числе контактов.